
百度首页设置登录
百度一下
网页
图片
资讯
视频
笔记
地图
贴吧
文库
更多
筛选
你的专属AI助手
用AI助手回答：沈询 阿里的技术专家
问 
相关搜索
阿里 高级技术专家
阿里巴巴技术专家 级别
阿里巴巴技术专家
阿里巴巴高级算法专家
阿里医生官网入口
阿里技术专家是p几

换一换
热搜榜杭州榜民生榜财经榜

如何纵深推进全国统一大市场建设
1
中小学春秋假要来了 多地已有方案
2
日本人出1200万买面具 中国老人拒绝新
3
从你我做起 守护安全数字生活
4
宝宝被蝮蛇咬伤 家长拎蛇飞奔医院
5
阳光玫瑰因何跌成“地板价”新
6
美要求盟友对中国加征关税 日本拒绝热
7
出生237天的他成为了“大体老师”
8
新突破！中国科学家破解世纪难题
9
打工人“摸鱼”痕迹留了1800年新
10
歼20拉出脱体涡流 网友直呼太帅
11
合肥辟谣女童被小老虎咬伤
12
百度港股涨超15%创年内单日最大涨幅新
13
情侣住酒店遭偷拍还被威胁
14
美国网球选手公开侮辱中国菜
15
货车司机弄丢13块银砖 每块悬赏2万热

沈询的主页

花名沈询,阿里中间件高级专家。 08年加入淘宝,主要负责阿里的分布式数据库TDDL的研发工作,参与过大部分阿里数据库从Oracle到DRDS(TDDL)+MySQL数据库的迁移工作。不仅深入理解分布式... 成长数据 学习时长0小时 经验值0个 获得证书0张 学习天数3907天 主页 在学课程 参与评价 文章 关注 好课推荐查看更多 Java大
慕课网

王晶昱简历_阿里巴巴资深技术专家王晶昱受邀参会演讲_活动家

2015年11月19日王晶昱(花名:沈询),阿里巴巴资深专家,2008年加入淘宝,之后一直在中间件和稳定性平台工作至今。目前负责阿里分布式数据库,之前叫TDDL,现在运用到阿里云上改名为DRDS。 此外,他还负责阿里的分布式消息服务(Notify/MetaQ),以及阿里企业级互联网架构平台的新产品研发工作。活动家作为专业第三方嘉宾邀约平台,依托互联网公开数据...
活动家会议网

「王晶昱」阿里巴巴中间件平台技术部资深专家简介_联系方式_创业...

所属公司:阿里巴巴职业信息:中间件平台技术部资深专家创业领域:互联网分享到: 简介 联系方式 相关人物 相关新闻 王晶昱的个人简介 王晶昱花名沈询,阿里高级专家,来自阿里巴巴中间件和稳定性平台。目前主要负责阿里的分布式数据库DRDS(TDDL)和阿里的分布式消息服务ONS(RocketMQ/Notify)两个系统。 联系方式 咨询该项目...
投融界
大家还在搜
阿里 高级技术专家
阿里巴巴技术专家 级别
阿里巴巴技术专家
阿里巴巴高级算法专家
阿里医生官网入口
阿里技术专家是p几
阿里技术大牛排名
技术专家是什么级别

...阿里资深专家:支撑双十一千万级流量的阿里技术到底有多牛-CSDN博...

2016年6月15日讲述了阿里巴巴资深技术专家沈询在阿里的八年成长历程,从一个技术新人成长为分布式数据库DRDS的专家,期间参与了双十一背后的技术支持工作。 与阿里技术共同成长的八年——专访阿里巴巴资深技术专家沈询 在阿里巴巴,源于崇尚武侠文化的传统,员工入职时都会选择一个武侠小说人物名字作为自己的花名。王晶昱选择了沈询。沈洵,在沧...
5
CSDN博客

王晶昱简历_阿里巴巴集团资深技术专家王晶昱受邀参会演讲-北清...

王晶昱(花名:沈询),阿里巴巴资深专家,2008年加入淘宝,之后一直在中间件和稳定性平台工作至今。目前负责阿里分布式数据库,之前叫TDDL,现在运用到阿里云上改名为DRDS。 此外,他还负责阿里的分布式消息服务(Notify/MetaQ),以及阿里企业级互联网架构平台的新产品研发工作。 标签:王晶昱 讲课预约电话:13811229543(工作日8:30...
px.px-edu.cn/hddk/1212.....

打碎自己、重建自己 | 阿里最年轻P9的成长之路

2019年10月8日他的花名源于苍月的武侠小说《剑歌》中的主人公,他是阿里巴巴最年轻的P9之一,他的经历正是阿里巴巴从商业公司向科技公司转型的生动注脚。 沈询其人 阿里巴巴中间件资深专家沈询(花名)现在回头看,当年自己是稀里糊涂选对了公司。读大学时,他对电商在中国的前景充满疑惑。每当他想到“楼下就是家乐福我为什么要到网上买...
个人图书馆

细品这杯香浓的咖啡——阿里中间件高级专家沈询的Java之旅-CSDN博客

2015年12月11日可惜,我没办法在21天内学会C++,这些建议,也就只能提供给还有机会实践的各位做参考了。 作者简介:王晶昱花名沈询,阿里高级专家,来自阿里巴巴中间件和稳定性平台。目前主要负责阿里的分布式数据库DRDS(TDDL)和阿里的分布式消息服务ONS(RocketMQ/Notify)两个系统。
CSDN博客

阿里8年资深技术专家谈企业级互联网架构的演进之路-阿里巴巴互联...

2017年8月3日沈询在淘宝工作八年间,主要负责的产品有淘宝分布式数据库(TDDL/DRDS)、分布式消息系统(Notify/ONS)等,故对整个分布式的互联网架构比较了解。本文分享围绕阿里技术架构演进及过程中遇到的问题与企业级信息系统架构的演进展开。 【51CTO.com原创稿件】沈询,阿里巴巴中间件&稳定性平台资深技术专家,在淘宝工作八年间,主要负责...
51CTO

专访阿里中间件高级专家沈询 - Uncle_Nucky - 博客园

2015年7月3日作为阿里核心的中间件又是如何演变成“多点开花”的盛世?它们又是如何为阿里的双11大战保驾护航的呢?本期名人堂我们邀请到了阿里资深专家沈洵坐镇,为我们揭晓双11背后的那些技术。 皮皮(Q1):您从08年进入阿里已经有6年了,这六年里,您也见证了阿里的成长,回顾下过往的经历,6年前的自己和6年后的自己有什么不同...
博客园
相关搜索
阿里医生官网入口
	
阿里 高级技术专家
阿里技术大牛排名
	
阿里技术专家是p几
技术专家是什么级别
	
阿里巴巴技术专家
阿里 股票
	
阿里高级专家是什么级别
阿里中心
	
阿里p13有谁
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
帮助举报用户反馈企业推广\n


云时代的分布式数据库:阿里分布式数据库服务 DRDS | 芊雅企服

然而,虽不能至,吾心向往之!我们会以“可扩展,高性能”为产品核心,坚定地走在追寻圣杯的路上,并坚信最终我们一定能够找寻到它神圣的所在。 作者:王晶昱 花名沈询,阿里巴巴资深技术专家。目前主要负责阿里的分布式数据库DRDS(TDDL)和阿里的分布式消息服务ONS(RocketMQ/Notify)两个系统。
芊雅企服

阿里沈询:分布式事务原理与实践-阿里云开发者社区

2017年2月4日简介:在12月8号云栖社区举办的在线直播中,阿里中间件资深技术专家沈询带来了《分布式事务原理与实践》的深度分享。在本次分享中,沈询主要讲解了事务的本质、事务单元的实现方式以及处理事务的常见思路,内容绝对精彩不容错过。 直播回顾视频:https://yq.aliyun.com/edu/lesson/play/508 事务简介 事务的核心是锁
阿里云官方

阿里沈询与古谦:传统业务融合互联网技术架构经验谈_安科网

2016年1月13日本期采访嘉宾—— 云栖大会上海峰会《“互联网+”架构及实践》出品人:王晶昱(花名:沈询),钟华(花名:古谦)。 王晶昱(花名:沈询),阿里集团中间件资深技术专家 钟华(花名:古谦),阿里集团中间件高级技术专家 下面是采访内容整理。 云栖社区:请简单介绍下工作经验,为何想策划《“互联网+”架构及实践》论坛?
安科网

JetBrains 码上道 | Java x AI Agent:从选型到业务落地那些事 |...

2025年7月23日本期《JetBrains 码上道》将在 7 月 31 日晚上 8 点线上直播,特别邀请到阿里云资深技术专家、JManus 核心维护者沈询,为大家深度解析 AI Agent 在 Java 世界中的可行路径。讲师将以其在阿里内部与开源项目中的真实实践为基础,深入对比当前主流开源方案,帮助大家厘清不同 Agent 架构在各类场景中的适用性,并综览不...
JetBrainsBlog

【开源访谈】阿里巴巴高级专家沈询谈阿里开源之路_王晶昱花名沈询-CSDN...

2012年4月27日阿里巴巴 沈询(微博:@淘宝沈询_WhisperXD) 08年加入阿里巴巴,之前一直从事阿里分布式数据层方面的研发与业务架构梳理工作,TDDL作者,具备丰富的实战经验。 【访谈实录】 1.请简单地介绍一下你自己(技术背景、学习经历、工作经历)。 HI 大家好,我是阿里的高级专家王晶昱(花名:沈询),来自阿里巴巴--中间件和稳定性平台-...
CSDN博客

阿里分布式数据库服务实践-阿里云开发者社区

2015年12月13日沈询:阿里巴巴资深技术专家,08年加入阿里巴巴,一直从事阿里分布式数据层方面的研发工作,参与了公司大部分的去IOE工作,具备较多实操经验。目前主要负责淘宝分布式数据层(TDDL),阿里分布式数据库服务(DRDS),阿里分布式消息服务(Notify,MetaQ)的开发和架构设计工作。
阿里云开发者社区

阿里云:数梦工场是 Aliware 最优秀的“铂金合作伙伴” - 知乎

2018年8月21日7月5日,阿里云 Aliware“铂金合作伙伴”授牌仪式在云栖小镇成功举办,阿里云企业业务事业部总架构师王晶昱(花名:沈询)、阿里巴巴中间件事业部合作生态专家徐政(花名:紫泷)参加了授牌仪式。数梦工场企业事业部总经理段云飞、数梦工场企业事业部技术总监戴霖、数梦工场阿里云业务部总监吴昊参加了此次授牌仪式,吴昊从沈询手里接...
知乎

zz 专访阿里中间件高级专家沈询:只做最好的分布式数据库

2015年7月2日订阅专栏 这是一个关于IT技术的讨论帖,包含各种IT领域的信息和技术交流。 摘要生成于 C知道,由 DeepSeek-R1 满血版支持, 前往体验 > ﻿﻿ http://www.itpub.net/thread-1904562-1-1.html boborookie 关注 专栏目录 乾坤一碼農 8124 weixin_34320724的博客 ...
CSDN博客

数据库、架构、移动、机器学习,蚂蚁金服与阿里云技术布道亿级互联...

从一个初创型业务,到一个高速发展型业务,再到一整个生态体系,阿里的技术体系架构经历了无数严酷的考验:去IOE,双11,异地容灾。在本届“蚂蚁金服&阿里云在线金融技术峰会”上,阿里中间件技术部资深专家王晶昱(沈询)将分享“阿里技术架构演变,及基于EDAS的敏捷服务开发与架构实践”,与大家一起温故知新,共同畅谈未来,描...
www.pianshen.com

阿里技术大牛最爱的“闲书”,你看过多少?


2018年5月22日推荐者：沈询（中间件事业部资深技术专家）推荐理由：这本书在讲的是战略，而且解释的最通透，最精炼，如果只推荐一本书，我觉得还是这本吧，从道，天，地，将，法的角度来观察战略与兵势，是古今中外通用的道理，这本书属于读一本书可以代表一百本书的典范。"世界这么大，我要去看看"，如果身体没办法走向远方...
阿里技术